347. Au théâtre

Les quatre sièges du milieu dans les trois premières rangées d'une loge au théâtre étaient tous pris lors d'un spectacle récemment. À l'aide des indices ci-dessous, pouvez-vous assigner la bonne place à ces gens?

Noms:

Indices

1 Pierre est assis juste derrière Angela et en diagonale devant Henri.

2 Nina a le billet pour le siège 12 de la rangée B.

3 Les sièges de chaque rangée sont occupés par deux hommes et deux femmes.

4 Maxine est à deux sièges à droite de Robert sur la même rangée.

5 Judy, qui est juste derrière Charles, a son mari Vincent à sa droite.

Noms:

10

6 Un des hommes occupe le siège 13 de la rangée A.

? Tony, Janet et Lydia ne sont pas dans la même rangée. Le siège à gauche de Lydia est occupé par un homme.

10

Noms: Angela, Charles, Henri, Janet, Judy, Lydia, Maxine, Nina, Pierre, Robert, Tony, Vincent. AC

Noms:

CB

AB

Truc: Trouvez d'abord le

Solution à la page 503

10